y Cersei Lannister,
la Reina Regente.
Supongo que ahora
es ex Reina Regente.
Lord Tywin y Lady Cersei...
Ellaria Arena.
Mi señor. Mi señora.
Encantado.
Nunca había conocido
a un Arena.
Somos muchos en Dorne.
Tengo 10.000 hermanos
y hermanas.
Los bastardos nacen
de la pasión.
No los despreciamos en Dorne.
¿No? Qué tolerantes son.
Ha de ser un alivio,
Lady Cersei...
abandonar
sus responsabilidades.
El usar la corona
por años le torció el cuello.
Usted nunca sabrá
lo que es eso.
Qué pena que su hermano
no pudiera asistir.
Dele nuestros saludos,
por favor.
La gota desaparecerá
y podrá volver a caminar.
La llaman
"La enfermedad de los ricos".
Pero usted no la sufre.
Los nobles de mi país...
no disfrutan como sus pares
de Dorne.
La gente tiene sus diferencias.
En algunos lados, los ricos
desprecian a los pobres,